# DRD
 
Чтобы начать работу, напишите сюда: https://discord.com/channels/985462082814226432/1250732771236646932/1250737727184437248

ДРД (Дополни Работу Другого) — событие, в ходе которого кто-то начинает работу над игрой, а затем передает эстафету другому. 🤔

# Задачи
* Научиться понимать чужой код и писать код, который поймут.
* Научиться работать в команде, привыкая вносить вклад в общее дело (Можно даже попробовать включить в дело GitHub, но это ломает открытую основу вклада).
* Просмотреть, что в итоге получится.


# Как работать?
Вовсе необязательно писать/работать много, достаточно уделить часик-другой (даже пару минут на исправление бага будет вкладом). Можно дополнять проект, но нежелательно убирать уже сделанные части проекта для большего эффекта. Можно "очищать" чужой код (без фанатизма) и исправлять что-то критически важное, но не рекомендуется убирать уже существующие механики и вещи. Можно дополнить игру графикой, эффектами, музыкой, кодом, главное — внести вклад в разработку. Старайтесь не занимать слишком много времени и не делать слишком много контента (неделя - слишком много, давайте максимум 2 дня, оптимально - день или пару часов)

Для начала работы рекомендуем использовать GitHub Desktop. ВАЖНО! Обратитесь по ссылке сверху в чат, ЧТОБЫ МЫ ЖДОБАВИЛИ ВАС В РЕПОЗИТОРИЙ ДЛЯ РЕДАКТИРОВАНИЯ!

# Как скачать свежие файлы?
Нажмите на вкладку "tags" справа и скачайте свежий архив с файлами по определённому тегу.

# Организация
* Нет общения
* Открытый вклад
* Разработка по очереди.
Ограничений по времени у самого события нет, можете влетать в любой момент и начинать пилить. 
https://github.com/BendySonic/DRD

# Доступность
Проект 2D. Движок: Godot engine 4.3/4.2

# Напутствие
Просьба не быть наглым и не биться за место первого, не оскорблять вклад и идеи других участников. Самое главное - командная работа, а не красивая игра.

Это больше эксперимент, чем централизованное событие. Удачи! 👍 :open_hand:

# Очередь
* @EGOPOS (13.06.24)
* @Просто камушек. (13.06.24)
* @Tengi (15.06.23)
* ИЩЕМ НОВОГО УЧАСТНИКА 

